## یک چت‌بات ساده با کمک ربات‌های متیس در کامندلاین

<br>

<div  dir="rtl">

**متیس** بستری برای ساخت ایده‌های هوش مصنوعی مولد به ساده‌ترین و سریع‌ترین شکل ممکن است. با ساخت محصولات خود روی متیس می‌توانید از امکانات متیس برخوردار شوید.

- پشتیبانی از بهترین مدل‌های هوش مصنوعی متنی و تصویری(GPT, Claude, Midjourney, DALL-E و ...)

- ارائه قابلیت پایگاه دانش(RAG System)

- امکان ارائه‌ ربات‌های ساخته شده در بسترهای مختلف مانند تلگرام

- امکان ساخت بات و دسترسی به آن از طریق داشبورد و API

- مدیریت گفتگوها و کاربران

- API یکسان برای تمام مدل‌های متنی و تصویری از شرکت‌های مختلف

- امکان پرداخت ریالی

- روش پرداخت Pay-as-You-Go

برای مشاهده‌ی سایر امکانات متیس و مستندات کامل فنی به [سایت متیس](https://metisai.ir) مراجعه کنید.

برای استفاده از نمونه‌ کدهای متیس شما نیاز دارید ابتدا در [متیس ثبت نام](https://console.metisai.ir) کنید  و کلید API دریافت کنید.
همچنین برای مطالعه‌ی بیشتر می‌توانید از [بلاگ متیس](https://metisai.ir/blog) دیدن فرمایید.
آموزش‌های تصویری کار با متیس و آموزش‌های برنامه‌نویسی نیز در [آپارات متیس](https://www.aparat.com/metis_ai) در دسترس هستند.

---

<br>

## چت‌بات کامندلاینی

در این ریپازیتوری شما به کد یک چت‌بات ساده که از طریق کامندلاین در دسترس است دسترسی دارید. هدف از این ریپازیتوری آشنایی شما با نحوه‌ی کارکردن با ربات‌های متنی متیس است. برای کار کردن با ربات‌های متیس شما نیاز دارید ابتدا یک ربات بسازید، این کار هم از طریق کد و هم از طریق داشبورد متیس امکانپذیر است. تعاملات کاربران با ربات‌ها از طریق گفتگو)(Session) انجام می‌شود. هر گفتگو ماهیتی مشابه چت در شبکه‌های اجتماعی دارد. چتی که یک سوی آن کاربر و سوی دیگر آن ربات قرار دارد. 

بعد از ساخت یک گفتگو شما می‌توانید در آن اقدام به ارسال پیام کنید. گفتگوی جدیدی بسازید، اطلاعات آن را دریافت کنید و یا آن را حذف کنید. برای استفاده
---
## راه اندازی
قبل از هر چیزی از طریق داشبورد متیس، کلید API و آی‌دی ربات خود را کپی و در کد جایگذاری کنید. برای استفاده از این رپیازیتوری نیاز دارید تا کتابخانه‌ی `Requests` را نصب کرده باشید. 
``` pip install requests```

برای اجرای کد نیز از دستور زیر استفاده کنید:

``` python chatbot```

</div>